ÄLÄ PIRATOI. TUE AITOA.
YUANZHOU SAA C-SARJAN RAHOITUKSEN
DIGIVÄLITYSLIIKE YUANZHOU
PANOSTAA SATOJA MILJOONIA YUANEJA -
MORSEN JOHTAMAAN C-SARJAAN.
Tulkaa kuvaan, neiti.
Tulkaa nyt.
-Mene vain.
Hyvä.
Kiitos.
-Jatkakaa vain.
Tule, Li.
Tulehan.
-Niin.
Onpa kaunista.
Onnittelut.
Kuka hän on?
-Xu Chi.
Hänkö?
-Onpa nuori.
Silti pätevä.
Mitä nyt?
Etkö halua nähdä hänen ylpeilyään?
Jää hetkeksi.
Sopii.
Mitä mietit?
Mietin, kauanko odotetaan.
Syöttiin tarttumistako?
Se vaatii kärsivällisyyttä.
Niin.
Sopimus allekirjoitettiin.
Toiminnan on jatkuttava hetki.
Kun luvut alkavat laskea,
silloin voimme painostaa
heidät jakautumaan.
Hermostuttaako liian pitkä odottelu?
Onhan Tianhe- ja Morse-projektit.
En oikeastaan hermoile.
Pelkään vain, että aikani
ei riitä rakkaudestani nauttimiseen.
Oikeastaan minullakaan
ei ole paljoa aikaa seurusteluun.
Minulla on omat asiani.
Maxmisen tutkinta on valmis.
Ratkaiseva ongelmakohta on Yang Rui.
Hän ei myönnä,
että en liittynyt asiaan mitenkään.
Hän väittää,
että laadimme raportin yhdessä -
Ma Ken käskystä.
Voin puhua herra Pille.
-Ei.
Haluan hoitaa tämän itse.
En halua enää istua odottelemassa.
Nyt haluan hyökätä.
Konsultointimaailma on pieni.
Vaikka herra Pi tekisi palveluksen,
minuun jäisi tahra,
jota ei saa pestyä pois.
Nimensä puhdistaminen itse
on ainoa keino olla tyytyväinen.
Totta.
Olet sisukas pikku leijona.
Kuinka vain sanot.
Menen katsomaan.
Katso tuonne.
TUULI ON LEMPEÄ -
JA TUNTEET PYSYVÄT.
Järjestitkö tuon?
En.
Minä… Näin sen vain äsken ja…
Päätit jakaa taikuuden.
Melkoinen sattuma.
Todellakin.
Kiitos.
Pidän todella -
sinun -
jakamastasi lahjasta.
Olen aina tuntenut olevani
ohikulkija tässä kaupungissa.
Suurin unelmani oli -
vain vanha asunto
ja sen 40-vuotinen historia.
En ajatellut,
että osa sen loistokkuudesta
voisi oikeasti kuulua minulle.
Minäkin -
kuulun sinulle.
UUSI TARINAMAAILMA
BOLON ADAPTAATIOT 2024
EI APLODEJA
Näitkö sen kaiken?
Minkä?
Älä esitä.
Näin, että vastasit ryhmächattiin.
Kysyn pikaisesti.
Miltä tuntuu nähdä
entisen alaisen suuri menestys?
Tunnen samoin kuin sinäkin nyt.
Katso häntä.
Hän teki valtavan sopimuksen
tutkinnan alaisena.
Etkö kadehdi?
Menestys ei ole minulta pois.
Ihmisillä on ylä- ja alamäkiä.
Ei tarvitse hermoilla
yhden erän voitosta tai häviöstä.
Vaikka Xu Chi tekee
valtavan sijoituspankkidiilin,
ja sinä teet Bolo Culturen projektista
menestyksen minulle,
tunnen kateuden kanssa
myös iloa puolestanne.
Entä jos et koskaan yllä palkintopaikalle?
Olet aina seinäruusu -
seuranhakutapaamisissa,
mutta menet joka vuosi.
En pidä sinusta.
Mutta minä pidän sinusta.
Vaikka et koskaan voita väittelyämme,
tulet hakemaan lisää.
En kosta sitä sinulle.
Olethan ryhmäni jäsen.
Herra Shen?
Mitä teette täällä?
Nukun aina päiväuneni täällä.
Oletteko kunnossa?
-Luulen, että…
Selkä nyrjähti.
-Varovasti.
No niin.
Rauhassa.
Miten selkäni yhtäkkiä…
-Varovasti.
Tännepäin. Vasemmalle. Tulkaa istumaan.
Edetään hitaasti.
Istukaa hitaasti.
-Sen teen.
Selkänne… Entä niskanne?
Se on kunnossa. Selkä vaivaa.
-Selkä…
Pidelkää tätä.
Tästäkö?
-Niin.
Miten polven painaminen
paransi selkäkipua?
Se on akupunktiopiste.
Käytin sitä, kun olin raskaana.
Xu Chi neuvoi sen.
Varovasti.
-Akupunktiopiste?
Xu… Xu Chi?
Eikö hän vaivaa teitä enää?
Miksi vaivaisi?
Älkää nyt.
Kuulin, mitä sanoitte Cindylle.
Xu Chi pärjää nyt teitä paremmin.
Eikö se oikeasti haittaa?
Se ei liity mitenkään töihin.
Onko pakko vastata?
Älkää viitsikö esittää hölmöä kanssani.
Tiedän teidän ja Xu Chin
historian parhaiten.
Antaa tulla. Miksi ette draamaile?
On vale sanoa, että en tunne mitään.
On totta,
että meillä oli ongelmamme,
mutta kun Xu Chi auttoi avioerossani,
siitä oli suuri apu.
Jos toivoisin hänelle vielä pahaa,
olisin todellinen riesa.
Nyt kadehdin, mutta toivon hyvää.
Yritän jopa auttaa häntä.
Niin kykenevä tyttö -
ei saisi ajautua
naurettavaan lahjustapaukseen.
Vaihdoitteko siis rooleja?
Nytkö te olette Sun Wukong
ja teette 72 temppuanne?
Herra Shen,
jos tässä oli kaikki, lähden nyt.
Anteeksi, että keskeytin unenne.
-Odottakaa.
Rauhallisesti nyt.
Selvä sitten.
Tarjoaisin teille aterian.
Pitäkää sitä kiitoksena
selkäni korjaamisesta.
Ei tarvitse. Minä jo -
söin.
Ai mitä?
Leivänkö, jonka poimitte lattialta?
Ei oikeastaan nälätä.
Tämä on käsky.
Tulkaa siis lounaalle kanssani.
Olenhan teille tärkein asiakas.
Pihvi on mainiota. Miksi ette syö?
Teidän pitää syödä, jotta saatte painoa.
En syö punaista lihaa enkä halua lihoa.
Jos pidätte siitä, syökää pois.
Ettekö muka syö punaista lihaa?
Näin teistä monta pihvinsyöntikuvaa.
Näin ne kaikki.
Olette jo kukkakeppi. Älkää laihduttako.
Ei tarvitse tarkistaa Moments-tiliä.
Estitte minut siellä,
mutta Cindy ei.
Hän julkaisi teistä
kasapäin epäimartelevia kuvia.
Näytätte osassa ihan suttuiselta.
Noin sitä pitää.
Syökää enemmän, jotta saatte painoa.
Se tehostaa immuunijärjestelmää.
Siten olette paremmalla tuulella,
kun otatte yhteen Cindyn kanssa.
Anteeksi.
Sanoinko väärin?
Totta puhuen -
tappelette Cindyn kanssa
kuin Tom ja Jerry.
Se on aika hauskaa.
Kun kyllästyn töissä,
piristyn katsomalla teitä.
Te se osaattekin mairitella.
Tästä tulee kuolemanne muistopäivä.
Vai niin.
Minäpä väitän,
että tämä on ensi vuonna hääpäivämme.
Ehdittekö ensin?
Minne menette?
Lin Long.
Odottakaa. Oletteko kunnossa?
Puhelimet pois! Älkää kuvatko.
Ettekö ole kompuroivaa ikärouvaa nähneet?
Oletteko kunnossa?
-Antakaa olla.
Vitsailin vain.
Miksi otitte sen vakavasti?
Sanon vain, mitä sylki suuhun tuo.
-Riittää!
Se ei anna teille oikeutta komennella.
Ette voi kiusata näin asiakkaanakaan.
Minulle riittää!
Kuka muka kiusaa?
Lin Long.
Olette raivoissanne.
Annan teille tilaisuuden.
Antaa tulla.
Purkakaa se minuun. Käykää päälle.
Mikä teitä vaivaa?
Teillä se vaiva on. Yritän korjata sen.
Psykiatri on kallis ja turha.
Mikään ei voita paria iskua minuun.
Näkemäni perusteella
olette elänyt viime aikoina kuin robotti.
Tällaista oli silloin vessojen luonakin.
Annan siis tilaisuuden.
Purkakaa se minuun.
Antaa tulla.
Oikeastiko?
-Oikeasti.
Asiakkaanne haluaa nyt,
että lyötte häntä pari kertaa lujaa.
Antaa tulla.
Älkää naurako. Treenasin.
Kaikki ovat treenanneet.
Antaa tulla.
Solju kuin vesi, ystäväni.
‎Anna tulla.
Odottakaa. Otan nunchakuni.
Unohdin tuoda ne.
Käytän ilmanunchakuja. Antaa tulla.
Mitä nyt?
Hetki vain.
Bruce Leen selkä vaikuttaa reistailevan.
Selkä vaivaa taas.
-Mennään tuonne.
Mennään.
-Odottakaa.
Rauhassa nyt. Katsoisitte itseänne…
Miksi esitätte kovaa?
Voi veljet.
Rauhoittukaa.
Ei saa nauraa.
Miksi ei?
Hyvä on. Naurakaa sitten.
Pidättekö minusta?
Kun olin raskaana,
veitte minut sairaalaan -
ja annoitte sen amuletin.
Projektissa olette aina tukenani.
Välitätte terveydestäni ja syömisestäni.
Annatte jopa lyödä.
Haluatteko vain ilahduttaa?
Minä… En. Älkää olko naurettava.
Tykkäätte kiusata minua
ja yritätte päästä lähelleni.
Näinkö yritätte saada huomioni?
En. Minä…
Minä… Enintäänkin se on -
vain sympatiasyistä.
Haluan vain projektin sujuvan hyvin.
Älkää…
Haloo?
Niin. Selvä.
Hyvä on. Hei.
Tuota…
Pankki kaipailee yllättäen.
Pitänee mennä.
En voi kyyditä teitä kotiin tänään.
Nähdään.
-Selvä.
Miksi tulit?
Piilouduit. Puhelimesikin on kiinni.
Muistin, että asut lähellä
ja pidät Benbangin nuudeleista.
Tutkin ruokasovelluksesta -
ja löysin tänne.
No, mitä?
Pakenit kurjuudesta,
menestyt eri yrityksessä -
ja nytkö tulit kerskumaan?
Kuulin juuri
sinun kertoneen tutkintaryhmälle,
että mikropalveluarkkitehtuurisuunnitelma
Celestialille -
oli yhteistyötämme Ma Ken käskystä.
Miksi lavastit minut?
Tiedät, että vastustin sitä.
Yritin muuttaa sitä.
Viritätkö ansaa?
Uskallatko avata?
TOIVON, ETTÄ KEHITYT
Selitä.
Erosit minusta.
Sanoit, että erotaan hyvissä väleissä.
Miksi sitten valehtelit tutkintaryhmälle -
ja vedit minut tähän?
Yang Rui, mitä muka tein sinulle?
Kyllähän sinä teit väärin.
Piditkö minusta koskaan?
Sydämesi oli aina muualla.
Mitä väärää minä tein?
Kuuntelin vain Ma Kea.
Henkilökunta vaihtuu tiuhaan.
Miksi en mielistelisi?
En saanut feniäkään koko jutusta,
mutta sitä ei uskota!
Hänen väitetään lahjoneen minut.
Näytä keskustelulokit ja lentotiedot.
Näytin. Ei auttanut.
Siirsin Ma Kelle liikaa rahaa.
Ei tätä voi selvittää.
Pyysin Ma Kea todistamaan,
mutta hän uhkaili
ja käski vetää sinut mukaan.
Poikaystäväsi on osakas Hezongilla,
ja jos hän pelastaisi sinut,
voisimme saada pakotien.
Se on halveksittavaa,
mutta Maxmiselle pääsy oli vaikeaa.
On asunto- ja autolaina.
Lisäksi haluan osakkaaksi.
En halua menettää tilaisuutta.
Yang Rui.
Selvitetään tämä yhdessä.
Ei se auta.
Yritys ei enää luota minuun.
Muutoin saisin jo jatkaa töitä.
Voitko auttaa, Xu Chi?
Jos poikaystäväsi auttaa -
ja saan jäädä Maxmiselle, teen mitä vain.
Siirsin Ma Kelle liikaa rahaa.
Ei tätä voi selvittää.
ÄÄNITE
Pyysin Ma Kea todistamaan,
mutta hän uhkaili -
ja käski vetää sinut mukaan.
Eikö äänite todista viattomuuteni?
Se on hyvä alku, mutta ei riitä.
Tutkintatiimi voi ajatella,
että Yang Rui sanoi noin
puhdistaakseen maineesi.
Hyvä huomio.
Tarvitsen fyysisiäkin todisteita.
Edistyit paljon.
Ainakin yrität nyt pelastaa itsesi.
Kun asia on näin mutkikas,
ei voi luottaa,
että yritys selvittää sen itse.
Jos kestää liian kauan, on mennyttä.
Sha.
Sait Linin sanomaan tutkintaryhmälle,
mitä Yang Rui kertoi minulle, vai mitä?
Sait sen selville.
Miksi autat minua?
Etkö syytä minua sotkuun joutumisesta?
Minähän se halusin siirtyä digitalouteen.
Miksi pitäisi olla syy?
Olet alaiseni.
Sinut lavastettiin syylliseksi
kuten minut. Totta kai autan.
Sitä paitsi -
jos selviät tästä, se auttaa minuakin.
Bu Tianna lakkaa vahtimasta ovellani,
ja Richard jää palveluksen velkaa.
Ennen kaikkea haluan sinun tietävän,
että kaikki alan johtajat
eivät polje alaisiaan -
kuten Ma Ke.
Kiitos, Sha.
No niin.
Menehän etsimään Celestialin väki.
Sha.
Oikeastaan mietin tätä.
Eikö Ma Ke yhäkään myönnä
ottaneensa rahaa johtaja Pengiltä?
Ei.
Hän myönsi vain kuunnelleensa pyyntöä -
ja ehdottaneensa ulkoistamista.
Hän ei myönnä lahjusta.
Peng väittää, että antoi Malle
kaksi miljoonaa käteisenä.
On aika, paikka ja todistajia.
Kaksi miljoonaa käteisenäkö?
Eli siirtotietoja ei ole.
Jos Ma Ke olisi viimeistellyt
Celestial-projektin,
hänet olisi ylennetty kumppaniksi.
Riskeeraisiko hän todella koko uransa?
Onko mahdollista,
että hän ei ottanut rahoja?
Yritys tarkasti tilitiedot.
Niissä ei ollut epätavallisuuksia.
Voinko puhua hänelle? Tämä päättyy,
jos todistamme, että hän ei ottanut rahaa.
Haluatko todella?
-Haittaako se?
Jos puhut hänen puolestaan,
voit joutua pahempaan pulaan.
Voisit käyttää äänitettä
puhdistaaksesi maineesi.
Miksi mennä syvemmälle sotkuun?
Johtoporras on jo päättänyt,
että Ma Ke lähtee -
otti hän rahoja tai ei.
Siltikin -
irtisanominen lahjuksen takia
ja irtisanoutuminen käytäntörikkeestä -
ovat eri asia.
Minulla on historiani Ma Ken kanssa -
eikä ole syytä auttaa häntä,
mutta sain idean siitä, mitä äsken sanoit.
Haluan tehdä jotain.
Voin puhdistaa nimeni ilman kontakteja -
ja todistaa,
että en ole kuin Yang Rui,
joka vetää muutkin syvemmälle.
Milloin tapaat Ma Ken?
Mistä tiedät, että Sha suostui?
Hän on fiksu.
Hän järjesti minullekin tapaamisen.
Jos se ei johda mihinkään,
hän ei silti joudu pulaan.
Jos jotain saadaan aikaan,
olette sankarit,
jotka pelastivat Maxmisen maineen.
Nyt minua alkoikin pelottaa.
Mitä jos Ma Ke otti rahat -
ja oikeasti joudun syvemmälle sotkuun?
Kädet pois pään takaa.
Risti kädet rintakehällesi.
Näinkö?
-Vähän alemmas.
Ei noin korkealle.
Näinkö?
-Noin on hyvä.
Illastetaan tänään.
Haluan esitellä ystävän.
Ystävänkö?
Miehen vai naisen?
-Naisen.
Naisenko?
Onhan Jun'an, se huippulakifirma, tuttu?
Bai Xiao on asianajajalegenda.
Hän on työstänyt monia lahjomistapauksia.
Jos otat asianajajan mukaasi tapaamiseen,
säästyt paljolta.
Teitpä tempun.
Halusin vain kiusoitella.
Nyt minä kiusoittelenkin sinua.
Söpöliini.
Ye Xinzhi!
Tule. On aika rauhoittua.
Venytellään.
-Nyt sinä.
Venyttele.
-Minäkö?
Minäkö?
Ei, valmista tuli.
Tein jo oman osani.
Ällöttävää pehmoilua.
En kestä kuherteluanne.
Säästä minut yksityiskohdilta.
Eikä.
Eikö hän sinusta ole hurmaava?
Hurmaavako?
Niin.
Kiva sää tänään.
Kiitos vain. Siellähän sataa.
En kestä jutella rakastuneille naisille.
Etkö sinä ole rakastunut?
En ole.
Selvä, eli sinä ja Zhao Heng…
Olette kollegoja, jotka syövät yhdessä.
-Vain kollegoja.
Niin, kollegoja.
Mitä vikaa on syödä kollegan kanssa?
Ei mitään, mutta jos menee
yhdessä kotiin, se on jo jotain.
Sha.
Hei, Sha.
Olen valmis. Voin mennä, milloin vain.
En tarkoittanut sitä niin.
Voitko puhua hänelle?
Entä kävisikö videopuhelu?
Hyvä on. Ymmärrän.
Selvä. Kiitos.
Mitä nyt?
Ma ei halua tavata minua.
Miksi ei?
-En tiedä.
Sha sanoi vain, että Ma Ke kieltäytyi,
kun sanoin tuovani asianajajan.
Olen "viimeinen henkilö,
jonka hän haluaa nähdä".
Ei se mitään.
Eihän se ole minulta pois.
Tapasin Celestialin rouva Yun aamulla.
Hän haluaa auttaa.
Pitäisikö viedä lahja?
Onko se soveliasta?
Koostetaan kaavio ja analysoidaan.
Ei tarvitse. Vien lahjan.
Ei kai se edellytä konsultointipohjaa.
En tarkoita lahjaa,
vaan sitä, miksi Ma Ke välttelee.
Vaihdoit aihetta,
mutta huomaan, että se vaivaa.
ODOTUKSET
Siinä on kolme vaihtoehtoa.
Mihin Ma Ken kieltäytyminen sopii?
Odotusten ja todellisuuden väliin.
Ongelmana on siis palauttaminen.
Ei sitä tarvitse analysoida.
Kyllähän se vaivaa minua,
mutta nukun vain yön yli.
Nyppiikö uni piikin lihastasi?
Fiksuilla ihmisillä on
aina jotain yhteistä.
Epäonnistuminen on vaikeaa.
Kun tulee takaisku, he joko sulkeutuvat -
tai saavat hermoromahduksen.
Siispä, nerokas naisystäväni,
saanko tarjota tänään
pikakurssin konsultoinnista?
Hyvä on.
Nyt tiedetään, millainen ongelma on.
Mitä seuraavaksi?
Analysoidaan juurisyy sen taustalla.
Vaihtoehtoja on noin kolme.
Yksi:
Ma Ke vihaa minua -
menneiden takia.
Kaksi: hän varoo asianajajia,
joten vastustelee sitä…
Entä lopputulema?
Tutkintaryhmä on tiukka,
joten Ma Ke on vihamielinen
sekä Maxmiselle että minulle.
Jos haluan tehdä kuten aioin,
minun on tavattava hänet
ilman asianajajaa.
Se ei ole vaikeaa.
Lähetin hänelle asioita.
Tiedän kotiosoitteen.
Laita se ranneke ja ota pippurisumute.
Pelaa varman päälle
kuten Yang Ruin kanssa.
Onko sinusta -
hämärää, että äänitin salaa rannekorulla?
Ei.
-Mikä sitten naurattaa?
Eksän asettama ansako?
Ei tietenkään,
mutta loistan verrattuna häneen.
Haluat silti auttaa.
Muistan aina, miten hän auttoi minua,
kun liityin Maxmiselle.
En pidä häntä pahana ihmisenä.
Hänet vain ajettiin nurkkaan.
Hän tuskin sanoi mitään vakavaa.
Muutoin sinulla olisi ollut vaikeaa -
vapaalla ollessasi.
Tutkintaryhmä olisi kimpussa.
Puolustatko kilpakosijaasi?
Onko hänestä muka kilpailijakseni?
Totta puhuen
sinä ja Tianna kuuluisitte yhteen.
Olette täynnä itseänne.
Hetkinen.
Tuota en purematta niele.
Se on jo liian paksua.
On parempi olla yksinkertainen.
Yksinkertainenko?
Seis.
-Sellainenko olen?
Minun mokani. Palataan bisneksiin.
Antaudun.
Hyvä.
Näin muuten, kun valmistauduit tunnille.
Miksi päätit yllättäen
opettaa kauppakoulussa?
Kun Morsen rahoitus saatiin,
Wen pisti rahaa palamaan ylennyksen myötä.
Sopimuksen ehdot ovat tiukat.
Ilman rohkaisuammekin -
häntä ajaa kapitalismi ja ahneus.
Se on kuin gon peluuta.
Kun saa alueen, alkaa tapahtua.
En voi vain odottaa,
että digimarkkina kiihtyy.
Huanghen kauppakoulu on
tunnettu aivoriihi.
Jos voin opettaa ihmisiä,
jotka muokkaavat käytäntöjä -
digikeräilyn järjestelmäriskeistä,
Wen on mennyttä.
Rakastan juonikasta puoltasi.
Avoin strategia on konsultoinnin avain,
ei juonittelu.
Miten vain. Rakastan sitä silti.
METRO
Herra Shen.
IMETYSHUONE
Olette yhä töissä.
Samoin. Onpa sattuma.
Vitsailin aiemmin tänään.
Ei tarvitse pakoilla aina,
kun näette minut.
Pidänkö esittelypäivän vapaata,
jotta olonne ei ole
kiusallinen ylihuomenna?
Ei tässä mitään.
Unohdin vain kansion. Tulin hakemaan sitä.
Onko tuo toimistonne?
Tämä on uusi…
Tuota…
Se on toimistoni päivisin.
Iltaisin se on imetyshuoneena.
Tämä menee väärin.
Minä olin se, joka nauraa teille.
Miten tässä näin kävi?
Ehkä aiemmin näitte minut
aina huonoimmillani.
Nyt olen viimein koonnut itseni.
Minä… Halusin kysyä…
Sanoitte eilen kaikkea sellaista.
Ettehän ole ihastunut?
Älkää.
Se ei onnistuisi.
Tunnen itseni aika hyvin.
Tiedän, että olen…
Kenen kanssa olitte puhelimessa?
Ette kai taas riidellyt Cindyn kanssa?
Se oli Xu Chi.
Hän etsii kollegaa,
joka todistaisi hänen viattomuutensa.
Mies muutti tultuaan erotetuksi,
emmekä saa häneen yhteyttä.
Helppo juttu.
Onko numeroa? Jäljitän hänet hetkessä.
Se rikkoisi yksilönsuojaa.
Mitä oikein tarkoitatte?
Olin ennen nettiturvallisuudessa.
Jos haluan, voin etsiä hänet
tuhansin laillisin keinoin.
Kiitos, mutta ei kiitos.
Luottakaa minuun.
Miten vanha? Onko naimisissa?
Noin 30-vuotias. Lapsi on 8-vuotias.
Muuttaminen on helppoa,
mutta lapsen koulun vaihtaminen ei.
Kunhan tietää, missä koulussa hän käy,
voi odottaa portilla.
Mies on paikallinen,
keski-ikäinen ja työtön.
Vaimo pistää hänet hakemaan lapsen.
Älä hoputa. Olen odottanut kaksi päivää.
En ole nähnyt häntä.
-Kokous on kello 17.30.
Celestial ja Maxmise pitävät
tutkintatapaamisen.
Jos et saa yhteyttä Ma Keen ennen sitä,
voit todella olla pulassa.
Tiedän.
Jutellaan myöhemmin.
KOKEELLISEN PERUSKOULUN ITÄINEN KAMPUS
Ma Ke!
Erehdyin henkilöstä.
Anteeksi.
-Eipä mitään.
Chi! Löysin Ma Ken. Tule.
Löysitkö?
Ma Ken lapsi on sairas.
Hän on ollut sairaalassa.
Miten se selvisi?
Dulla on ammattimainen tutkintaryhmä.
Hienoa.
Entä jos -
Ma murehtii lapsen vuoksi,
eikä halua tavata?
Tutkintatapaamiseen on puolitoista tuntia.
Kohtaloni on kohta sinetöity.
Kohtalomme on aina omissa käsissämme.
Kun minulle tehtiin ansa, olin yksin.
Sinä et ole, koska sinulla on minut.
TERVEYSASEMA AMCARE
Lapsi on jo hoidossa. Puhutaan myöhemmin.
Ma Ke!
Ettekö halua sanoa,
että teidät lavastettiin?
Sanon kolme asiaa.
Voin uskoa,
että ette ottanut Celestialin rahoja.
En pidä teistä,
mutta haluan auttaa todistamaan,
ettette ottanut lahjusta -
palatakseni Maxmiselle ylpeänä.
Lisäksi -
näin tutkintaraportin ja löysin ongelman.
Celestialin Pengin mukaan
tapasitte monesti keskustellaksenne.
Yksi niistä ajoista oli viime kuussa
24. päivä kello 19.30,
mutta aikataulunne mukaan -
olitte lentokentällä kello 18.30.
Ette olisi ehtinyt ajoissa.
Miksi hän valehteli siitä?
Tutkintaryhmä uskoo,
että Ma Ken ryhmä
sai kahden miljoonan lahjuksen -
johtaja Pengiltä,
jotta he muuttavat konsultointiehdotusta -
saadakseen Celestialin
ostamaan IP-palveluja -
Pengiin liittyvältä yhtiöltä.
Tässä ovat todisteet.
Ensinnäkin keskustelulokeissa
Ma Ken ja Peng Yuanin välillä -
Peng vihjasi,
että koko IT-arkkitehtuurin muutos -
olisi Celestialin hyväksi.
Tutun toimijan esittelemisen jälkeen -
hän sanoi kiittävänsä Ma Kea myöhemmin.
KIITÄN SINUA. TAVATAAN TUTUSSA PAIKASSA.
Toisekseen…
KAHVILA, 29. PÄIVÄ
…kahvilan turvakamera näyttää,
että he tapasivat 29. päivä
Century-keskuksessa,
ja johtaja Peng antoi
Ma Kelle tennislaukun.
Lisäksi Yang Rui myönsi myöhemmin,
että Ma Ke pyysi häntä ehdottamaan -
Celestialin koko IT-arkkitehtuurin
muutosta.
Todisteet ovat kivenkovia.
Yrityksemme tutkijat ovat
ex-talousrikostutkijoita.
Xu Chi tuskin selviää puhumalla.
VAKUUTUSYHTIÖ CELESTIAL
Ette voi mennä sisään!
-Tulimme kokoukseen!
OIKEUSOSASTO
Asia liittyy neiti Xuhun. Ette voi mennä.
Älkää ärsyttäkö.
Neiti ei saa mennä sisään.
En mene, mutta voinko muokata dioja tässä?
Zhao Heng, tee palvelus.
Nosta laukkua. Nauhoitan videon.
-Selvä.
Olen käyttänyt huoneen
langatonta näytönjakoa.
‎Minun pitäisi voida käyttää sitä täältä.
Kaikki nämä todisteet…
Mitä tapahtuu?
-Niinpä.
Mitä nyt?
-En tiedä.
Mitä?
-Mistä on kyse?
En osaa sanoa.
-Mitä?
OLEN XU CHI. TOIN TODISTEITA.
Johtaja Peng?
PENG HUIJASI TUTKIJOITA.
VIDEOLLA MA KE TAPAA JOHTAJA PENGIN -
JA LÄHTEE MUKA KAHDEN MILJOONAN KANSSA,
MUTTA RAHAMÄÄRÄ PAINAISI 26 KILOA!
LAITOIMME LAUKKUUN 25 KILON PAINOT.
KUKAAN EI KANTAISI SITÄ NOIN.
LAUKUN MUOTO EI PYSY. SE ON VAIKEA KANTAA!
Emme voi päästää muita tapaamiseen.
Saanko pari minuuttia?
Johtaja Peng väittää,
että tapasi Ma Ken kanssa monesti -
keskustellakseen,
muun muassa 18. päivä kello 16
panimoravintola Binhessä -
ja 25. päivä kello 19
japanilaisessa ravintola Oharassa,
mutta katsokaa.
Ma Kella on kihti.
Tämä on lääkemääräys
sairaalakäynniltä 15. päivänä.
Kaikki tietävät, että olut ja merenelävät
ovat pahinta kihdin kannalta.
Miten luotettava johtaja Pengin tarina on?
Pelkkä aihetodiste.
Ehkä he vain puhuivat juomatta lainkaan.
On muitakin todisteita.
POTILASTIEDOT
Tässä on Ma Ken puhelin.
Hän ja minä otimme yhteyttä
Siwei-yhtymän insinööriin -
etätarkastusta varten.
Siwei vastaa tuon puhelimen
myynninjälkeisestä palvelusta Kiinassa.
Insinööri vahvisti asian.
Puhelimen järjestelmää tai sovelluksia
ei ole muokattu lainkaan.
Jos epäilette asiaa,
voitte hankkia kolmannen osapuolen -
lainvoimaista tarkastusta varten.
Niin.
Ette ehkä tiedä, mutta tämä puhelin -
seuraa omistajansa sijaintihistoriaa.
Katsokaahan.
Ma Ke oli lähellä lentokenttää
18. päivä kello 16.
Hän ei olisi ehtinyt
15 kilometrin päähän ja Binheen.
Lisäksi 25. päivänä -
Ma Ke oli kaukana ravintola Oharasta.
Muistaisiko johtaja Peng kaikki ne väärin?
Onko siinä tuo ominaisuus?
Pitää tarkastaa mieheni puhelin.
Tiivistettynä uskon,
että tutkintaraportti -
luotti liikaa johtaja Pengin kertomaan.
Hän haluaa loata ryhmämme
ja saattaa riskeerata.
Hän toivoo, että yritykset yhdessä -
lakaisevat tapauksen maton alle.
Herra Zheng,
uskokaa, että Maxmise -
huippukonsultointiyrityksenä
toimii kunniakkaasti.
Ehkä tennislaukussa oli vain tennismaila.
Menkää kaikki hetkeksi ulos.
Sha Sha. Yu.
Jutellaan pikaisesti.
Tekstitys: Aarni Pietilä